Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações a partir do principal. (Sentence 1)
Você pode acessar as configurações de tela principal selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 2)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configuração a partir do menu principal. (Sentence 3)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações a partir do principal menu. (Sentence 4)
Você pode acessar as configurações de tela Configurações selecionando a partir do menu principal. (Sentence 5)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando a partir Configurações do menu principal. (Sentence 6)
Você pode acessar as configurações de Configurações tela selecionando a partir do menu principal. (Sentence 7)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações a partir do. (Sentence 8)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações menu principal. (Sentence 9)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando a opção Configurações a partir do menu principal. (Sentence 10)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando a primeira opção Configurações a partir do menu principal. (Sentence 11)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 12)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações a partir da primeira lista. (Sentence 13)
Você pode acessar as configurações selecionando de tela Configurações a partir do menu principal. (Sentence 14)
Você pode acessar de tela as configurações selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 15)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando Configurações menu a partir do principal. (Sentence 16)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando a partir do Configurações menu principal. (Sentence 17)
Você pode acessar as configurações selecionando Configurações de tela a partir do menu principal. (Sentence 18)
Você pode acessar de tela as configurações selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 19)
Você pode acessar as selecionando Configurações configurações de tela a partir do menu principal. (Sentence 20)
Você pode configurações de tela acessar as selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 21)
Você acessar as configurações de selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 22)
Você pode acessar as suas configurações de tela selecionando as Configurações a partir do menu principal. (Sentence 23)
Você pode aceder as configurações de tela escolhendo Configurações a partir do menu principal. (Sentence 24)
Você acessar pode as configurações de tela Configurações selecionando a partir do menu principal. (Sentence 25)
Você pode acessar as de tela selecionando Configurações a partir do seu menu principal. (Sentence 26)
Você pode as configurações de tela escolhendo Configurações a partir do menu principal. (Sentence 27)
Você acessar as configurações de tela Configurações selecionando a partir do menu principal. (Sentence 28)
Você pode acessar as suas configurações de tela selecionando Configurações a partir do. (Sentence 29)
Você pode acessar as suas configurações de tela selecionando Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 30)
Você pode acessar as suas configurações selecionando de tela Configurações a partir do menu principal. (Sentence 31)
Você pode aceder as configurações de tela selecionando Configurações menu principal. (Sentence 32)
Você pode aceder as configurações de tela selecionando as opções principais Configurações a partir do menu principal. (Sentence 33)
Você pode aceder as configurações de tela selecionando Configurações menu a partir do principal. (Sentence 34)
Você as configurações de tela selecionando as opções Configurações a partir do menu principal. (Sentence 35)
Você pode acessar de tela selecionando Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 36)
Você as configurações de tela selecionando Configurações do menu a partir principal. (Sentence 37)
Pode acessar as suas configurações de ecrã selecionando Configurações a partir do menu principal. (Sentence 38)
Você pode as suas configurações de selecionando Configurações a partir do tela menu principal. (Sentence 39)
Você pode as de ecrã selecionando Configurações a partir do configurações menu principal. (Sentence 40)
Você pode aceder as configurações de tela selecionando as opções Configurações a partir do menu principal. (Sentence 41)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando as Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 42)
Você pode acessar as configurações de tela selecionando as opções Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 43)
Você pode acessar as suas configurações selecionando Configuração a partir do menu principal. (Sentence 44)
Você pode acessar as suas melhores configurações de selecionando Configuração a partir do menu principal. (Sentence 45)
Você pode acessar as suas configurações de selecionando Configurações a partir do primeiro conjunto. (Sentence 46)
Você pode acessar as configurações muito preferidas de tela selecionando partir do primeiro conjunto. (Sentence 47)
Você pode acessar as suas configurações selecionando Configuração a partir menu do principal. (Sentence 48)
Você pode acessar as suas melhores configurações de selecionando Configuração a menu principal partir do. (Sentence 49)
Você pode acessar as suas configurações tela escolhendo Configuração a partir do principal menu. (Sentence 50)